Requerimientos

"Medir automáticamente..."
La palabra automáticamente implica un desarrollo que va más allá. Yo lo dejaría en que el sistema debe medir zapateo y taconeo

"Las mediciones deben incluir aspectos motores y no motores"
No, las mediciones deben incluir los datos motores únicamente

"Transporte de datos..."
Se puede adicionar al anterior requerimiento. No es necesario que mencionen la tecnología, en este caso JSON.

"Proveer retroalimentación..."
Es un requerimiento muy ambiguo y general

"La interfaz debe ser intuitiva..."
Es un requerimiento NO funcional.


En general, es un ejercicio que no cumple de momento con la elicitación de unos requerimientos completos y específicos. 

Les aconsejo hacer un recorrido pensando en un hipotético sistema ya construido y pasar por todos los usos.
Hacer una linea de tiempo pasando por todas las acciones que pueden hacer los involucrados: pacientes y médicos. 

En cada acción se pueden establecer una serie de requerimientos.

