Requerimientos 

R2
Dicen de una vez el estado en el que termina la medición, pero no hay un requerimiento asociado a cuándo comienza.
No es necesario que mencionen tecnologías, en este caso JSON.

En los requerimientos hace falta quién puede acceder al sistema, quién puede tomar las medidas.

Adicionalmente hace falta el tema de pacientes. ¿Cómo se registra un paciente?

Falta establecer el acceso al sistema. Quién puede ingresar, quién puede tomar las medidas, quién las puede administrar y quién puede ver los resultados.

Se requiere modularizar los requerimientos. Es decir, su visión del sistema es muy holística. Deben pensar en las diferentes partes o módulos del sistema.

En general son requerimientos adecuados, pero muy escuetos. Falta profundizar y para esto se requiere identificar módulos y ubicar cada requerimiento en las categorías.

